Modulbeschreibung
-----------------
Die letzte Station im 'Internet of Things' (IoT) ist oft ein eingebettetes System, ein kleines
System (z.B. ein Raspberry Pi)  mit einer grossen Architektur (ARM). Dank Linux lassen sich
solche Systeme komfortabel konfigurieren und programmieren.

Auf einem kleinen System bauen wir ein vollständiges Linux und verwenden dazu die originalen
Quellen. Ziel ist es nicht nicht ein grosses Linux zu bauen, da gibt es viele vorgefertigte
Distributionen, sondern ein kleines, auf unsere Bedürfnisse zugeschnittenes Linux.

  

Die Hardware von eingebetteten Systemen ist, im Gegensatz zu Workstations, sehr heterogen. Wir
befassen uns mit der Integration von Hardwarekomponenten in ein kleines linuxbasiertes System. 

